ДЗ 3
1) Имя пакета для животных может быть например com.zoo.animal, а главный метод находиться например в com.zoo.
2) Животным необходимо добавить возможность раздачи имен (как сделали в классе) и возможности разговора (как сделали в классе).
3) Добавить еще два общих метода и два метода, который будет отличаться у каждого животного
4) Добавить конструкторы для животных (default, по всем полям).
5) Сделать класс Animal абстрактным.
6) Все методы, которые различные для разных животных, сделать абстрактными.
7) Методы, которые являются общими для всех животных, вынести в интерфейсы. (например, Moveable и т.д)
8) Классы животных должны реализовать (имплементировать) эти интерфейсы.
9) Добавить метод с перегрузкой (два метода с одинаковыми именами, но разными параметрами) для Animal.

ДЗ 4 - 5
10) Добавить пакет исключений для зоопарка (com.zoo.exception), создать два типа (класса) проверяемых исключений.
11) Для некоторых методов "бросить" исключения при определенных условиях, а в главном методе перехватывать данные исключения.

ДЗ 6 - 7
12) Создать варьер. Должна быть возможность добавлять/удалять животных. Если добавляем одинаковых животных в варьер - отрабатывает исключение. Если добавляем животное в заполненный варьер - отрабатывает исключение.
13) Создать вольеры (не один!). Вольеров должно быть ограниченное количество. Если добавляется животное в несуществующий вольер - должно отработать исключение.